# AtCoder 成長記録

サマーインターンおよび本選考に向けて、アルゴリズムの基礎体力を鍛えるためのリポジトリです。
毎日1問以上を目標に、少しずつGeminiに今日の問題を指定してもらって解き進めています。

## 目標
- 毎日GitHubにコミットする

## 使用言語
- Python 3.12.7

## 日々の成果
- DAY 11: [abc128_b] 2次元配列のソートとマイナス値による降順ハックを習得

- DAY 12: [abc109_b] 状態管理(フラグ)の実装と、リストの要素参照・追加タイミングのバグを自力で解決

- DAY 13: [abc157_b] 二次元配列の状態管理(穴開け・上書き)と計算量を意識したオブジェクト指向的な設計

- DAY 14: [DAY2 and DAY3 総復習]　計算量O(N*2)からO(N)への最適化(set)の利用　[::2]を用いたリファクタリング　

- DAY 15: [DAY5〜7 総復習とアーキテクチャ設計]
リストの全探索から set の集合演算（積集合 &=、差集合 -）を用いた計算量の最適化と、スライスのメモリ的リスクの認知
フラグ変数を用いた探索ロジックの自力実装、および while の適切な条件設定による無限ループの回避
